Estimado/a propietario/a, mi nombre es Alex Guevara y desarrollo proyectos para ayudar a pequeñas y medianas empresas a mejorar su presencia digital.

Me gustaría ofrecerle la creación de una página web profesional adaptada a su negocio. El objetivo es que cuente con las funciones que considere necesarias, por ejemplo: catálogo, contacto directo a su WhatsApp, ubicación de su negocio, etc., generando confianza en nuevos clientes.

Estoy ofreciendo este servicio por un costo inferior al estándar en la industria y una carta de recomendación basada en su experiencia. Si le interesa la propuesta, puede responder a este mensaje y con gusto le compartiré ejemplos de mis proyectos anteriores y explicarle cómo podría beneficiarse.

Saludos cordiales,
Alex Guevara