Estimado/a propietario/a, mi nombre es Alex Guevara y desarrollo proyectos para ayudar a pequeñas y medianas empresas a mejorar su presencia digital.

Me gustaría ofrecerle la creación de una página web profesional adaptada a su negocio. El objetivo es que cuente con funciones que considere necesarias, por ejemplo: disponibilidad de cursos, información de contacto y horarios disponibles, y de esta manera, generar confianza en nuevos clientes.

Estoy ofreciendo este servicio por un costo inferior al estándar en la industria, a cambio de una carta de recomendación o reseña basada en su experiencia. Si le interesa la propuesta, con gusto le compartiré ejemplos de proyectos anteriores y le explicaré cómo podría beneficiarse.

Saludos cordiales,
Alex Guevara